family How are you? Are you delighted to
familia Qué tal estáis encantado de
be here another day with you? I know
estar aquí otro día más con ustedes sé
that many of you are telling me that I have
que muchos me estáis diciendo que os
abandoned you but I have not
tengo abandonados pero no tengo
abandoned you at all. The thing is that it
abandonado para nada Lo que pasa que sí
is true that you are used to
que es verdad que estáis acostumbrados a
many live shows, many videos and
muchos directos muchísimos vídeos y
so on and yes, it is true that these days
demás y sí que es verdad que estos días
the pace around here is getting a
el ritmo por aquí está haciendo un pelín
little bit less intense. Don't
un pelín menos intenso Tampoco tampoco
go too far either. Because it's not that it's
os paséis Porque tampoco es que sea
not worth it or I mean, I'm releasing videos
tampoco vale o sea estoy sacando vídeos
every day,
todos los días se están reproduciendo
videos are being played every day and new videos and
vídeos todos los días y vídeos nuevos y
yes, it's true that I have to admit
sí que es verdad que tengo que reconocer
that I am doing less live shows here
que directos estoy haciendo menos aquí
but because it's hard for me to adjust the schedule
pero porque me cuesta ajustar el horario
and
y
not let the kids play too, no,
no dejar tirar a chavalería también no
then well, I try to have
entonces bueno Procuro que aquí salgan
all the news
todas las noticias
on video here and when I have a
en vídeo y cuando tengo algún
collaborator or a guest, Well, there
colaborador o algún invitado Pues ahí
we mark the live shows. No, but well,
nos marcamos los directos no pero bueno
yes, I promise you that I promise you that I
sí os prometo que os prometo que
will find the solution and I will adapt
encontraré la solución y me adaptaré
so that there are as many live shows
para que para que haya tantos directos
as in the kids. The thing is that I
como en chavalería la cosa es que me
am taking the issue
estoy tomando en serio el tema de la
of diet seriously, the issue of sports and
aparte de la dieta el tema del deporte y
then I
entonces pues
also want to adapt my schedule to  that it's
quiero también adaptar mi horario a que
not five or six in the
no me den las cinco las seis de la
morning every day with the kids
mañana todos los días con la chavalería
then I'm doing the
entonces estoy haciendo los directos de
kids' live shows in the afternoon
chavalería por la tarde
if I have to do it at night
si lo tengo que hacer por la noche
because I haven't been able to in the afternoon I'll do it
porque no he podido por la tarde lo hago
earlier and then I don't have
más temprano y entonces ya no me da
time here to do telesalseo And then
lugar aquí a telesalseo Y entonces
Teresa gets jealous with the video and with them I
Teresa celosa con vídeo y con ellos lo
do it live anyway you can't do
hago en directo en fin no se puede hacer
everything at once you can't do everything everything everything it
todo a la vez no se puede hacer todo
's impossible no matter how much I
todo todo es imposible por más que me
want to divide myself no but well I promise you
quiera dividir no pero bueno os prometo
that I'll find a solution today of
que encontraré una solución hoy desde
course there's a live show on my
luego hay un directo en el Canal de mi
friend Enrique's Channel Enrique García if there's
amigo Enrique Enrique García si hay
anyone who isn't subscribed yet at
alguien que no esté suscrito todavía a
this point then you know
estas altura pues ya sabe que se
subscribe right now okay Enrique García
suscriba ahora mismo vale Enrique García
subscribe immediately because I'm going to
suscribiros inmediatamente porque voy a
go to his house in a little while I'm
voy a su casa dentro de un ratito estoy
running some errands and I'm going to his house and we're going to
haciendo unos mandados y voy a su casa y
do some live shows
vamos a vamos a hacer unos directos
From there okay And then I'll upload it
Desde allí vale Y luego lo Subiré por
here in extracts too the songs we'll
aquí en extracto también los temas ya
see okay but for now if you want to
veremos vale pero de momento si queréis
see the live show in a little while around
ver el directo en un ratillo sobre las 7
7:30 or something like that I'll be on his I'll be
y media o cosas así estaré por su estaré
on his channel and  I'm counting on you all
por su canal y cuento con todos ustedes
okay the thing is that tomorrow a program is going to be broadcast
vale el tema es que mañana se emite un
and I say it's going to be broadcast because it's a
y digo se emite porque es un programa
recorded program let's be clear that this is very
grabado que quede claro que esto está
recorded in fact images have come out
grabadísimo de hecho han salido imágenes
and that's why we're going to comment on this again today it
y por eso vamos a comentar hoy esto otra
's not a special on
vez no es un especial en el programa de
Julia Otero's program
Julia Otero
on Spanish television
de televisión española
to me Julio Otero
a mí es que Julio Otero
I have nothing against her eh Of
no tengo nada en contra de ella eh Por
course not anything personal but it is
supuesto ni nada personal pero sí que es
true that once on her radio program
verdad que una vez en su programa de
it led to an exchange of favors No you
llevó a intercambio de favores No ya
know that here
sabéis que aquí
in these people the press people the
en esta gente la gente de la prensa la
media people are often
gente de los medios muchas veces se
moved by ideologies and things like that no and
mueven por ideologías y cosas así no Y
so to help out people
entonces para echarle un cable a gente
who were throwing [ __ ] at me in the
que me estaba tirando [__] en los
media precisely Last night we were
medios ya precisamente Anoche estuvimos
commenting on this Javier canijo we did a
comentando esto Javier canijo hicimos un
very very funny live show in which we didn't
directo muy muy divertido que no nos
laugh a lot about a lady who
reímos muchísimo sobre una señora que me
dedicated a live show to me
dedicó un directo
based on false headlines that they
basándose en titulares falsos que se
start to put me in the press and so on no
ponen a sacarme en la prensa y demás no
and then Julia Otero to do the
Y entonces Julia Otero para hacerle el
favor to
favor a
people who were of the same ideology
a gente que era de la misma ideología
as her no like yes Progress or rather I think it's okay if I
que ella no en plan sí Progreso o sea
say it no well it
creo que no pasa nada porque lo diga no
gave rise to a solid program of
pues dio lugar en un programa sólido de
radio on the wave Zero to people saying
radio en la onda Cero a gente diciendo
barbarities about me no but well
barbaridades sobre mí no pero bueno en
anyway it's not her fault I imagine or she doesn't
fin ella no tiene culpa me imagino o no
know the case well I have nothing
conoce el caso bien no tengo nada
personal against her but here she has
personal en contra de ella pero aquí ha
done the same thing again here she has again
vuelto a hacer lo mismo aquí ha vuelto a
slipped in an exchange of favors
colar un intercambio de favores
basically it is ideological to put in
básicamente es ideológico para meterle a
people's heads the issue of
la gente en la cabeza el tema de
gender violence the issue of women
violencia de género el tema de la mujer
and be very careful eh I am not one of those who
y mucho cuidado eh yo no soy de los que
deny sexist violence I at
niegan la violencia machista Yo en
no time
ningún momento
deny that sexist violence exists I
niego que la violencia machista exista
say to myself whatever term you want to
me digo al término que se le quiera
put it what I do say is that not all
poner yo lo que sí digo es que no todos
men are abusers and that
los hombres son maltratadores y que la
violence has no gender a woman
violencia no tiene género una mujer
can be violent and in fact there are
puede ser violenta y de hecho las hay
okay in fact there are women who kill there are
vale De hecho hay mujeres que matan hay
women who kill their children there are
mujeres que matan a sus hijos
bad men and women and men and
hay hombres y mujeres malos y hombres y
women well in life it's stupid to
mujeres bueno en la vida me gilipollez
categorize men directly with
catalogar a los hombres directamente con
this new with this New Wave of
este nuevo con esta Nueva Ola de
radical feminism not as
feminismo radical no como
potential rapists potential
potenciales violadores potenciales
abusers potential abusers
abusadores potenciales maltratadores
is very good We have to make
está muy bien Hay que visibilizar las
things visible no but I think that the example
cosas no pero yo creo que el ejemplo no
is Rocio Carrasco, much less
es Rocío Carrasco ni mucho menos la
Rocio Carrasco herself has already told us in
propia Rocío Carrasco nos ha dicho ya en
other interviews that she has done it, she has
otras entrevistas que ella ha hecho lo
done it for herself, she has not done it
ha hecho por ella ella no lo ha hecho
for women, nor has she done it to make
por las mujeres ni lo ha hecho para
anything visible. In other words, the only
visibilizar nada O sea la única
motivation that Rocio Carrasco had to make
motivación que tenía Rocío Carrasco para
something visible is nothing more and nothing less
visibilizar algo no es Ni más ni menos
than supomelo, that is, she has done it for
que supomelo o sea lo ha hecho por ella
herself and forgive me for being rude but she
misma y perdonarme por la grosería pero
has done it for herself. These are
lo ha hecho por ella misma Estos son
literal words that she herself has
palabras literales Que ella misma ha
said, eh, she has done it for herself
dicho eh lo ha hecho por ella misma
because it is very simple, she starts a
porque es muy sencillo ella empieza una
media war with her ex-partner and I say
guerra mediática con su expareja y digo
starts a media war because I have already
empieza una guerra mediática porque ya
shown you in the game overlorcito
os he demostrado en el game overlorcito
and in the dozens of videos that I have
y en las decenas de vídeo que he hecho
already made on the subject that the one who starts the
ya del tema que la que comienza la
media battle against Antonio David
batalla mediática contra Antonio David
To leave him on the ground in the
Para dejarle por los suelos
media is her, what happens is
mediáticamente es ella lo que pasa es
that it goes wrong for her, it goes wrong.
que le sale mal le sale mal A ella le
The media battle goes wrong for her and she loses
sale mal la batalla mediática y pierde
because Antonio David has more
porque Antonio David tiene más
credibility, he has more things that are
credibilidad tiene más cosas que son
true on his part,
verdad de su parte
no, no, let's see if you understand me, okay, have
no no a ver si me entendéis vale tenga
the relationship and the  cordiality that I
la relación y la cordialidad que yo
have with Antonio David I have never
tenga con Antonio David Yo nunca he
sanctified Antonio David as if he were
santificado Antonio David como si fuera
a perfect being who has to give us an
un ser perfecto que nos tiene que dar
example or anything like that nor do I think
ejemplo ni nada por el estilo ni creo
he intends to okay But before that he has
que él lo pretenda vale Pero antes tiene
more truth on his side at least in
más verdad de su parte por lo menos en
his battle against Rosito okay Later there will
su batalla contra rosito vale Ya luego
be other stories and other little things
habrá otras historias y otras cosillas
that he has like we all have no but
que tenga como las tenemos todos no pero
Antonio David has more charisma he has
Antonio David tiene más carisma tiene
more truth on his side and above all he
más la verdad de su parte y sobre todo
is a better father and I want to make one thing
es mejor padre y quiero dejar una cosa
clear I
Clara
want to make one thing very clear okay And I
quiero dejar una cosa muy clara vale Y
want you to take this clip and I also
quiero que este clip lo cojáis y además
give you permission to upload it on
os doy permiso para que lo subáis en
Facebook the click that I am that I am going to
Facebook el clic que estoy que voy a
explain now okay on Facebook on
explicar ahora vale en Facebook en
Twitter wherever you want because I
Twitter donde os dé la gana porque
want to cancel that mantra now not as
quiero ya ese mantra cancelarlo no como
if it were a taboo subject to be able to talk about
si fuera un tema tabú el poder hablar de
how Rocío Carrasco is as a mother no
cómo es Rocío Carrasco como madre no
but how are you going to judge a woman as a
pero cómo vas a juzgar a una mujer como
mother but that is the refrain not of the
madre pero eso es la cantinela no de la
fuchsia tide How are you going to judge a
marea fucsia Cómo vas a juzgar a una
woman as a mother
mujer como madre
let's see family let's let's be
vamos a ver familia vamos a vamos a ser
sensible okay you can't judge
sensatos vale ustedes no podéis juzgar
my wife as a mother for example
como madre por ejemplo a mi mujer por
why  Because my wife doesn't sell her life, she doesn't
qué Porque mi mujer no vende su vida no
sell the lives of my children, she's
vende la vida de mis hijos
not fighting with me over the
no se está peleando conmigo por los
dishes and we're telling each other the whole
platos y estamos contando toda la
reality of our house, you don't know what she's in charge of, what she does
realidad de nuestra casa no sabéis de
n't take care of, what she's focused on, what she's
que se encarga de que no se encarga en
not focused on,
que está pendiente En qué no está
okay, you can't judge
pendiente vale ustedes no podéis juzgar
any woman as a mother
como madre a cualquier mujer
obviously, and even less so if you do it with
evidentemente y menos si lo hacéis con
the intention of defaming and causing harm,
la intención de difamar y de hacer daño
but we're talking about a person who
pero estamos hablando de una persona que
since her children were born. Well,
desde que han nacido sus hijos Bueno
since they were her. In fact, no, but
desde que han sido ella De hecho no pero
since her children were born, she has
desde que han nacido sus hijos se ha
dedicated herself to selling everything, in other words, she has
dedicado a venderlo todo o sea nos ha
made us part of all their
hecho partícipe de todos
births, their first week, their first
nacimientos primera semana primeros
steps, birthdays,
pasos cumpleaños
baptisms, moves, custody, in
bautizos mudanzas custodias
taking to the press that the
en llevar a la prensa que el tema de
judicial issue of the custody of the children is
judicial de la custodia de los niños sea
everything, everything and now
todo todo y ahora
sitting on a press set of the
sentándose en un plató de prensa del
heart because let's not forget that
corazón porque no olvidemos que el
Rosita's documentary is a gossip show, it
documental de Rosita es un de cotilleo
's not a gossip show, sitting
no es un programa de salseo sentándose
on a gossip special, earning
en un especial de salseo cobrando
millions of euros, surely, she has
millones seguramente de euro le ha
dedicated two episodes to her daughter,
dedicado dos episodios a su hija
putting it at the mercy of the horses, she
poniéndolo a los pies de los caballos
has given us pathetic excuses, in
nos ha puesto unas excusas patéticas o
other words,  the daughter has told us things that
sea de la hija nos ha contado cosas que
people shouldn't know and
no tenía por qué saber la gente y no
weren't necessary about the son she has
eran necesarias sobre el hijo nos ha
tried to justify to us that no she doesn't
intentado justificar que no que no
want to see him no she doesn't have
quiere verlo que no que no tiene
contact with her son and the justification
contacto con el hijo y la justificación
is pathetic okay pathetic
es patética vale patética
[Music]
[Música]
and to top it all off not seeing her giving
y ya para colmo no verla dándose
hugs and rubbing shoulders with people and
abracitos y codeándose con gente y
taking pictures with people who insult
haciendo fotitos con gente que insulta a
her daughter
su hija
But of course I can have an opinion on
Pero por supuesto que puedo opinar sobre
whether she's a good mother or a bad mother I mean of
si es buena madre o mala madre o sea por
course I might think that In my
supuesto que me puede parecer En mi
personal opinion she's a bad mother I mean But
opinión personal mala madre o sea Pero
of course I can doubt whether she's
por supuesto que puedo dudar de si lo
doing a good job as a mother or not but of
hace bien como madre o no pero por
course I mean but it's just that
supuesto o sea pero es que solo faltaba
I'm freaking out no when every
es que yo estoy flipando no cuando cada
time I see this nonsense of the mantra of
vez que veo esta tontería del mantra de
But how can she be judging her as a mother
Pero cómo va a ser juzgarla como madre
but how are you going to talk about her as a
pero cómo vas a hablar de ella como
mother but you can't say that a
madre pero no se puede decir que una
mother let's see you ca
madre vamos a ver
n't say that about any mother
no lo puedes decir de cualquier madre
but about a person who has sold us
pero de una persona que nos ha vendido
even the diapers even the diapers that she
hasta los pañales hasta los pañales que
has put on the children and if I'm
le ha puesto a los niños y si estoy
seeing things of dubious integrity it would be
viendo cosas de dudosa integridad
lacking more it would be
faltaría más
lacking more And the law even protects us
faltaría más Y es que nos ampara hasta
and the Constitution, of course,
la ley y la Constitución
I couldn't give my opinion, I mean,
faltaría más que yo no pudiera opinar o
of course, she's earning
sea faltaría más que ella esté cobrando
a fortune and I can't give my opinion
una millonada y que yo no pueda opinar
on the content of the documentary, of course, it was
sobre el contenido del documental
just missing no. So get
faltaría más solo faltaba no Entonces
that into your little heads, okay? And
eso meteros en la cabecita vale Y
put it in a fuchsia way because each of us
metérselo a lo fucsia porque cada uno
can have our own opinion and I will always
podemos tener nuestra opinión y siempre
defend freedom of opinion,
defenderé la libertad de opinión la
freedom of expression, I will always
libertad de expresión siempre la
defend it, eh, as long as it's done within
defiendo eh mientras que se haga dentro
the lines of respect, even with a
de las líneas del respeto incluso con un
margin of rudeness or cruelty, let's
margen de grosería o de ensañamiento
see cruelty, you understand me, no
a ver ensañamiento ya me entendéis no
show, but
show pero
but we're not going to, we're not going to put
pero tampoco vamos a vamos a poner
mantras on the table that are nonsense,
mantras sobre la mesa que son tonterías
not regarding the issue of
no respecto al tema de televisión
Spanish television, I recommend that you watch a
española yo recomiendo que veáis un
video that Alberto Mené uploaded today, seeing it,
vídeo que ha subido hoy al ver Alberto
okay, then maybe
mené vale luego a lo mejor reacciona
a click will react or whatever, okay. But it's more
algún clic o lo que sea vale Pero es más
than obvious, it's more than clear and more than
que evidente es más que claro y más que
obvious that there are connections, but apart
evidente que hay conexiones pero aparte
from doubting it is doubting it, it's absurd, I mean, doubting it is
que dudarlo es dudarlo es absurdo o sea
like Rosario Mohedano
dudarlo es como como Rosario mohedano
making us, trying to put us in doubt
poniéndonos queriéndonos poner en duda
the other day about who her
el otro día de para quién iba a sus
barbs were for  no by the way, La Reason published
pullas no que por cierto la razón sacó
an article, I haven't seen Who has been
un artículo no he visto Quién ha sido de
La Reason but I have retweeted it, La Reason
la razón pero lo he retuiteado la razón
is with the title an article saying the
sea con el título un artículo diciendo
same thing as me no that Rosario Mohedano
lo mismo que yo no que Rosario mohedano
threw a dart at Rocio Carrasco for
le lanzó un dardo a Rocío Carrasco por
her son is that to question that is the
su hijo es que poner en duda eso es lo
same as questioning that
mismo que poner en duda que lo de
Spanish television has ties with the
televisión española tiene lazos con la
television factory and the favors and so on
fábrica de la tele y los favores y demás
no I mean, Martido was in the docuseries I think I think he
no O sea mártido estuvo en la docu serie
was also in the
Creo que creo que además estuvo en la
first and second season of the
primera y en la segunda temporada de la
docuseries supporting Rosito there and
docuserie apoyando ahí a rosito y que
at least no to return the favor
mínimo no que devolverle el favor
by taking Rosito to his program
llevando a su programa
as the star interview okay
como entrevista estrella a rosito vale
but it's very clear that he must have done it for
pero eso está clarísimo que lo habrá
money no Let's see, I'm going to
hecho cobrando no A ver os voy a
explain something to you that you're probably
explicar una cosilla que seguramente me
going to understand but very quickly okay you
vais a entender pero muy rapidito vale
're going to understand me very quickly
me vais a entender muy rapidito
Rocio Carrasco is the daughter of Rocio
Rocío Carrasco es la hija de Rocío
Jurado okay apart from being the daughter of her
Jurado vale aparte de ser la hija de su
degree she already has the museum she already has everything she
grado ya tiene el museo ya tiene todo lo
has yes it's true that she has an
que tenga sí que es verdad que tiene ahí
important expense there called Fidel I do
un gasto importante que se llama Fidel
n't know  I imagine but that
no me imagino pero que
Rocío Carrasco has already made the series
Rocío Carrasco ya haciendo la serie ha
and has charged, she has already charged whatever she
contado y ha cobrado ha cobrado ya lo
should have charged, okay Rocío
que tuviera que cobrar vale Rocío
Carrasco does not do it so much for the money,
Carrasco no lo hace tanto por el dinero
yes, there must have been an economic part
que sí que habrá una parte económica
when she made the first documentary,
cuando hizo el documental el primero
okay. Of course because she had her
vale Por supuesto porque tenía sus
things to solve apparently according to what
cosillas que solucionar por lo visto
the press says, but it is not so much
según cuenta la prensa pero no es tanto
for the money as for revenge, okay.
por el dinero como por venganza vale
Rocío Carrasco sits down on
Rocío Carrasco se sienta en televisión
Spanish television and wastes her time there giving
española y pierde su tiempo ahí en dar
a free interview, or not, it is very
una entrevista gratis o no es muy
likely that it is free, it is very likely
probable que sea gratis es muy probable
that she has not charged for that interview
que no haya cobrado por esa entrevista
or for the Margiro interview or for
ni por la entrevista de margiro ni por
tomorrow's special because
el especial de mañana porque televisión
Spanish television does not usually turn off, obviously,
española no suele se apaga evidentemente
the salaries of the people who are
Los sueldos a las personas que están
working,
trabajando
but when they do an interview, even if it is
pero cuando hacen una entrevista así sea
a collaboration like tomorrow's at
una colaboración como la de mañana para
8 am, also
el 8 am además
the logic would be that they would not pay, it would be
la lógica sería que no pagase sería
incredible if they had paid her, I
increíble que le hubieran pagado también
tell you, people get paid for their work and I also do not
te digo la gente cobra por su trabajo y
see it as bad, super bad that she charges, that
tampoco veo mal súper mal el que cobre o
is, for the interviews, I do not see it as bad, I do not
sea por las entrevistas no lo veo mal no
see it as bad because people have to
lo veo mal porque la gente tiene que
charge. Hey, if it is generating this and gives
cobrar Oye si está generando esto y da
audience and so on, then they have to charge,
audiencia y demás pues tiene que cobrar
what happens is  that Spanish television does
lo que pasa es que televisión española
n't have advertising and
no tiene publicidad y lo pagamos
we pay for it So they're
nosotros Entonces que a mí me estén
taking half of what happens to me
quitando la mitad de lo que yo ocurra
so that now they pay a little rice
para que ahora le paguen a un arrocito
to tell lies tralala Well, it does
para contar mentiras tralala Pues a mí
n't amuse me as a Spaniard no
no me hace gracia como como español no
but well even though she hasn't collected because I think it's
pero bueno aunque no haya cobrado porque
likely that she hasn't
yo creo que es probable que no haya
collected Rosito doesn't do it anymore because of the
cobrado rosito no lo hace ya por por el
money as such she has already collected and she
dinero como tal ya ella ha cobrado y ya
has everything solved and Rosito will not
tiene solucionado todo y rosito no le va
lack anything in life she no longer
a faltar nada en la vida ella ya no lo
does it so much for the money as for
hace tanto por la pasta como por la
revenge
venganza
in her media battle she has been left
ella en su batalla mediática ha quedado
as a questionable person as a
como una persona cuestionable como madre
questionable mother like everything like everything goes she
cuestionable como como todo como todo
has been left questionable like everything and
vale ha quedado cuestionable como todo y
she does it because what she gets from
ella lo hace porque lo que saca ella de
these interviews on Spanish television
estas entrevistas en televisión española
is to continue spreading her side I mean
es seguir difundiendo su parte O sea
when she had the media fight
ella cuando tenía el la pelea mediática
with Antonia vi she looked bad Antonio
con Antonia vi ella quedaba mal Antonio
responded and she always looked bad what is
respondía y ella siempre quedaba mal que
happening now well
es lo que pasa ahora pues casi
the other side is almost silenced then Of course yes
silenciado la otra parte entonces Claro
you are throwing a punch And the other
si tú estás lanzando guantazo Y la otra
side Has their hands tied it's a little
parte Tiene las manos atadas es un poco
unfair but it's the only way  what does
injusta pero es la única manera que
she have to be victorious It's not the
tiene ella de salir victoriosa No es la
victory, no, the victory, this is
la victoria no la victoria que esto es
what she has as a victory, no. So
lo que tiene ella como una victoria no
she's giving these interviews
Entonces ella estas entrevistas las está
because she gets her benefit, which
dando porque ella saca su beneficio que
is to
es
continue spreading and getting the message that she
seguir difundiendo y calando el mensaje
wants to get across, which is not getting across, I mean,
que quiere calar que no está calando o
Just get it out, I think that not
sea Solamente sacala yo creo que ni
even the progressive people, like, super
siquiera la gente progre así súper de
left-wing, super feminist, who don't
izquierda súper feminista que ni
even believe it. I mean, they don't
siquiera se lo creen O sea no se lo
believe it, if they defend it, it's out of pure
creen si lo defienden es por pura
ideology and for and to defend this nonsense, okay,
ideología y por y por defender esta para
no more, okay, that's what they brought out,
sin más vale eso es lo que sacaroncito
that there were a lot of people worried about whether she was getting
que había mucha gente preocupada por si
paid, she wasn't getting paid. Personally, I don't
cobraba no cobraba yo personalmente no
see it as poor, sincerely, if it comes to
me lo ve pobre sinceramente como salga a
light that they are working with the
la luz que están trabajando con las
television factories directly
fábricas de la tele directamente
with our taxes, it would be
con nuestros impuestos
a huge scandal for
es un escándalo muy grande para la
public television, it would be an extra, it would be a huge
televisión pública es un extra sería un
scandal. If the
escándalo muy grande como sea verdad las
speculations that are being made
especulaciones que se están haciendo
about the television factory
sobre la fábrica de la tele
relating to Spanish television are true,
relacionándose con televisión española
it's a huge scandal for
es un escándalo muy grande para la
public television, okay, on the
televisión pública vale
other hand. And finally, okay, I
por otro lado Y por último vale que me
'm getting too carried away, I saw a piece.
estoy enrollando mucho he visto un trozo
And of course, she brings out again that she
Y por supuesto vuelve a sacar que ella
was doing what you already know.  the thing
estuvo de hacer lo que ya sabéis no lo
about telling the truth to stay alive no
de contar la verdad para seguir viva no
I'm like how do I explain this
Yo es que a ver cómo explico esto
with a little tact for me it's
teniendo un poco de tacto para mí un
abuse for me abuse is the
maltrato para mí un maltrato es la
word itself it says it no for me it's
propia palabra lo dice no para mí me la
a very serious thing and as an example
trata una cosa muy seria y como ejemplo
we had the case of Ana Orantes of
teníamos el caso de Ana Orantes por
course No that the daughter goes to the program
supuesto No que la hija va al programa
Faina uncle Faina Why don't you take her to
faina tío faina Por qué no lleváis a
work and make a public complaint
faena y hacéis una denuncia pública A
How are these things handled that her
cómo se gestionan estas cosas que su
abuser is currently on the run
maltratador está ahora mismo fugado
drinking beer
tomando cervecita
and nobody is looking for him and nobody is arresting him
y nadie lo busca y nadie lo detiene
nobody is catching him okay why don't you look for him
nadie lo trinca vale porque no buscáis
why don't you take her to work okay And so it's
porque no lleváis a faena vale Y así es
a public complaint of How the [ __ ] is going on
una denuncia pública de Cómo [__] de lo
with her case no why do
que está pasando con su caso no porque
n't you take
no lleváis
Barbara Rey and make a complaint
a Barbara rey y hacéis una denuncia de
How do I know because look at you Barbara
Cómo sé porque fíjate tú el de Barbara
Rey's Angel Christ I was watching apart
Rey el Ángel Cristo estuve viendo aparte
from the series that I loved that I was
de la serie que me ha encantado que he
very clumsy because I should have
sido muy torpe porque tenía que haber
made a video I should have made a
hecho un vídeo tenía que haber hecho un
video per week of each chapter I
vídeo por semana de cada capítulo me ha
loved it I loved the
encantado me ha encantado la serie de
Barbara Rey series I recommend it to you a hug to
Barbara Rey os la recomiendo un abrazo a
Jaime  lorente who follows me on Twitter and
Jaime lorente que me sigue en Twitter y
I would like to interview Jaime
me gustaría entrevistarlos a Jaime
Lorente, I'm going to ask him
lorente se lo voy a pedir
Barbara Rey when I was watching the
Bárbara Rey cuando estuve viendo los
reports they did about the series
reportajes que hicieron sobre la serie
preparing the series there was a click on
preparando la serie había clic en
television of Angel Cristo
televisión de Ángel Cristo
laughing and telling it with an anecdote and
riéndose y contándolo con anécdota y
laughing telling on TV that yes I
riéndose contando en la tele que sí le
hit him I don't know how much I hit him I don't know how much
pegué no sé cuánto le pegué no sé cuánto
Why don't you bring Barbara Rey or rather a
Porque no lleváis a Barbara Rey o sea
thousand examples of women who would have
mil ejemplos de mujeres que se hubieran
agreed
prestado
[Music]
[Música]
to go has done man why don't you bring my
a ir ha hecho tío porque no lleváis a mi
friend Julian Contreras
amigo a Julián Contreras
tremendous tremendous because everything moves
tremendo tremendo porque todo se mueve
by contact because these people okay these
por contacto porque a esta gente vale a
people don't give a [ __ ] about
esta gente no les importa una [__] la
gender violence they don't give a
violencia de género no les importa una
[ __ ] about the victims they only
[__] a las víctimas solamente la
use it to advertise themselves to be a
utilizan para publicitarse para ser
political campaign to do business But
campaña política para hacer negocio Pero
if they cared they would have brought another
si les importara hubieran llevado a otro
example Okay and nothing about this episode that
ejemplo Vale y nada respecto al episodio
Rocío Carrasco repeats over and over again wants to blame Antonio
Rocío Carrasco quiere culpar Antonio
David that supposedly she ate
David de que supuestamente ella se comió
a bunch of pills trying to go
un montón de pastillas intentando irse
not to the other neighborhood Antonio says that's
no al otro barrio Antonio dice que eso
not true in the first place  that's not
no es verdad en primer lugar que eso no
true, the report said that she went
es verdad que en el parte ponía que fue
there because of dizziness, I don't know, I don't know
para allá por un mareo no sé que no sé
how much, and that and then she took off and left
cuánto y que y que luego cogió y se fue
when the matter didn't go as she
cuando no le salió el asunto como le
wanted, then well, I did and she left and
interesaba luego pues yo y se fue y
wanted to use that report to
quiso utilizar ese informe como para
reopen the case and they told her that they didn't take
reabrir la causa y le dijeron que no se
advantage of her so much, David wasn't
aprovechando tanto David no la estaba
attacking her, she did that on television
atacando Ella hizo eso en televisión
defending the father of Big Brother,
defendiendo al padre de gran hermano
come on, it's nonsense, we've already
vamos en fin sin sentido Ya lo hemos
talked about it a thousand times, there's no need to
hablado mil veces tampoco hace falta que
explain it, much better family, at about
lo explique mucho más vale familia sobre
seven thirty we'll be
las siete y media más o menos estaremos
on Enrique García's Channel, I invite you
en el Canal de Enrique García os invito
all to go. I ask you all
a todos a que vayáis Os pido a todos por
please to go, okay, all of you who
favor que vayáis vale a todos los que
are from my community and subscribe to
seáis de mi comunidad y os suscribáis al
Enrique's Channel and we'll see you there, a
Canal de Enrique y nos vemos por allí un
huge kiss, subscribe, like,
beso enorme suscribiros darle like
share and give me a kiss
compartir y darme un beso